# Постановка задачи

Задание предназначено для освоения темы ZIO Fiber. 

Нужно выполнить задачи в исходных файлах:
* [ProductionFactory](src/main/scala/mipt/tinkoff/production/ProductionFactory.scala) - реализовать функции, необходимые фабрике по выпуску напитков для ее ратоты:
1. oneBottle - производство одной бутылки напитка с учётом надёжности оборудования и ответственности работников
2. productionLine - производственная линия по разливу одного вида напитков
3. productionPipeline - комплекс для выполнения всего заказа
4. completedProduction - запуск productionPipeline с учётом таймаута

* [ProductionDomain](src/main/scala/mipt/tinkoff/production/ProductionDomain.scala) - реализовать функцию для конкуррентного выполнения заказа разныи фабриками. Имеется заказ и три фабрики. Надо:
1. production - запустить заказ на всех трёх фабриках сразу; при завершении работы одной фабрики (успех или ошибка) работа остальных фабрик должна останавливаться


Запустите свое решение и убедитесь, что ProductionEventsAggregator перестаёт получать сообщение, когда работа одной из фабрик завершается(успехом или ошибкой)
